Augmented Reality Roll.Pick Game


Εισαγωγή

Για το μάθημα Πολυμέσα του Ε' εξαμήνου στο τμήμα πληροφορικής του Ιονίου Πανεπιστημίου δημιουργήθηκε ένα παιχνίδι 
επαυξημένης πραγματικότητα, με όνομα "Augmented MM". Το συγκεκριμένο εχγείρημα ήταν το πρώτο της ομάδας μας στον
κλάδο της επαυξημένης πραγματικότητας και παρά τις δυσκολίες με τις οποίες ήρθαμε αντιμέτωποι λόγω έλλειψης 
εμπειρίας ολοκληρώθηκε με επιτυχία. 

Η επαυξημένη πραγματικότητα είναι μια νέα σχετικά τεχνολογία που χρησιμοποιείται στα smart phones. Η τεχνολογία αυτή
προσφέρει την δυνατότητα ζωντανής προβολής ενός φυσικού περιβάλλοντος του οποίου όμως η πραγματικότητα είναι επαυξημένη
με την προβολή πληροφοριών, εικονικών προσώπων ή και χώρων σχεδιασμένων μέσω προγραμμάτων σχεδίασης ενός ηλεκτρονικού
υπολογιστή. Με πιο απλά λόγια χρησιμοποιώντας για παράδειγμα την κάμερα ενός smart phone θα εμφανιστούν στην οθόνη
πληροφορίες, εικόνες κλπ. των οποίων η παρουσία δεν υφίσταται στην πραγματικότητα, αλλά έχει δημιουργηθεί σε πρόγραμμα
σχεδίασης.


Επιλογή Εργαλείων

Το πρόγραμμα σχεδίασης που επιλέχτηκε για την δημιουργία του "Augmented MM" ήταν το Unity 5.4 (μία cross-platform 
μηχανή δημιουργίας παιχνιδιών για Η/Υ, κονσόλες, κινητά και ιστοσελίδες) με το import της vuforia που επιτρέπει την
δημιουργία παιχνιδιών στο επίπεδο της επαυξημένης πραγματικότητας. 


Διαδικασία Ανάπτυξης

Η εργασία είχε ως αρχική πηγή έμπνευσης ένα βίντεο στο youtube (https://www.youtube.com/watch?v=uXNjNcqW4kY) το οποίο
παρουσιάζει την κατασκευή ενός λαβυρίνθου και μιας σφαίρας, το οποίο θα λειτουργούσε σε επαυξημένη πραγματικότητα.
Αυτό ήταν αρκετό για να αρχίσουμε. Χρησιμοποιώντας το βίντεο ως βάση και κάνοντας μικρο-αλλαγές δημιουργήθηκε το 
"Augmented MM"  

Το πρώτο βήμα για την  υλοποίηση του παιχνιδιού ήταν η δημιουργία ενός License Key(https://developer.vuforia.com/targetmanager/licenseManager/licenseListingDetails)
για την ArCamera καθώς και η προσθήκη ενός Image_Target: μιας εικόνας που θα αναγνωρίζει η κάμερα για να μπορέσει 
να λειτουργήσει το παιχνίδι στην μορφή επαυξημένης πραγματικότητας. Στη συνέχεια κατασκευάστηκε η πίστα του παιχνιδιού
Τέλος δημιουργώντας μια σφάιρα η οποία θα έχει την δυνατότητα της κίνησης (χωρίς να πέφτει απο την πίστα) και κάποια 
κυβάκια τα οποία θα εξαφανίζονται οταν έρχονται σε επαφή με την σφαίρα είχε ολοκληρωθεί το παιχνίδι.

Φυσικά όλα τα παραπάνω χρειάστηκαν κάποια scripts σε C για να μπορέσουν να λειτουργήσουν. Ουσιαστηκά εμφολεύτηκαν
2 C scripts. To πρώτο: Ball_script με σκοπό την αποφυγή εξαφάνισης της σφαίρας-παίκτη απο την πίστα. Καθώς και την
λεπτομέρια να εξάφανίζονται οι κύβοι όταν έρχονται σε επαφή με αυτήν. Το δεύτερο: Rotator απλά δίνει την δυνατοτητα 
στους κύβους να περιστρέφονται γύρω απο τον εαυτό τους. 

 
Ενδεικτικές Οθόνες

Οι ενδεικτικές οθόνες προστέθηκαν ξεχωριστά στον φάκελο μας.
Πρόκειτε για στιγμιότυπα απο τους κώδικες, το παιχνιδι στο unity σε playmode και σε develop-mode καθώς και το παιχνίδι
έτσι όπως εμφανίζεται στην συσκευή smart phone με λογισμικό Android.



Συμπεράσματα

Το παιχνίδι που κατασκευάστηκε θεωρείται και απο μάς τους ίδιους ιδιαίτερα απλό, παρ' όλά αυτά ήταν μια εισαγωγή
οσο αναφορά τις δυσκολίες που μπορεί να αντιμετωπίσει κανείς όταν μπαίνει στην διαδικασια του game developing. 
Φυσικά αποκτήθηκε μια μερική οικειότητα με το προγραμμα της unity, καθώς και εξοικίωση στην αντιμετώπιση των προβλημάτων.


Μεγάλη βοήθεια για μας ήταν το stackoverflow το οποίο είχε ήδη πολλές απο τις απαντήσεις που ψάχναμε. 









 