Τίτλος εργασίας:  Twitter Visualization σε processing 
Νελίνα Ανγκέλοβα 

AM: Π2013122

Δήλωση και δέσμευση θέματος:
Twitter Visualization σε processing

Πρόοδος 9 Νοέμβρη:
Δημιουργία εφαρμογής για real-time visualization of twitter data.
Θα ανιχνεύονται 2 αντίθετες λέξεις κλειδιά που θα περιέχονται μέσα στα tweets
σχετικές με τις προεδρικές εκλογές των ΗΠΑ και θα καταμεντρούνται με counters
ο συνολικός αριθμός αναφορών κάθε μίας από αυτές.

Οι αρχικές 2 λέξεις- hashtags που επιλέγονται είναι οι:
#MakeAmericaGreatAgain
#LoveTrumpsHate

Σκοπός είναι να υπάρχει μια real-time εικόνα του τι σκέφτονται και πώς εκφράζονται για
τα εκλογικά αποτελέσματα οι πολίτες ανα τον κόσμο.
Ο κώδικας θα είναι γραμμένος σε java μέσα σε processing.

Update 24/11
Το interface θα εμπλουτιστεί με διαδραστικότητα, στόχος είναι να εμφανίζεται για δευτερόλεπτα στην οθόνη
κάθε τουιτ που περιλαμβάνει τις επιθυμητές λέξεις.
Μια σκέψη είναι με τη βοήθεια του εργαλείου να καταγραφεί μια δραστηριότητα των αντιδράσεων των χρηστών
μετά από συνεχή καθημερινή καταγραφή δεδομένων που θα αναλυθεί με διαγράμματα στην τελική παρουσίαση για
την εξαγωγή συμπερασμάτων.



Παραδοτέο 3 7/12
Αναφορά mm


Σύνοψη:
Δημιουργία εφαρμογής για real-time visualization of twitter data. 
Θα ανιχνεύονται 2 αντίθετες λέξεις κλειδιά που θα περιέχονται μέσα στα tweets και θα καταμεντρούνται με counters ο συνολικός
αριθμός αναφορών κάθε μίας από αυτές. 

Σκοπός:
Σκοπός είναι να υπάρχει μια real-time εικόνα του τι σκέφτονται και πώς εκφράζονται οι χρήστες του twitter ανα τον κόσμο, 
για κάποιο συγκεκριμένο θέμα που θα αντικατοπτρίζουν τα keywords.

Επιλογή εργαλείων: Processing 3.2.3


Διαδικασία ανάπτυξης με ενδεικτικές οθόνες: 
Έπειτα από τη δημιουργία λογαριασμού twitter και την απόκτιση oAuth στοιχείων- κωδικών,με τη βοήθεια tutorials όπως 
αυτό http://blog.blprnt.com/blog/blprnt/updated-quick-tutorial-processing-twitter δημιουργήθηκε το αρχικό processing sketch.
Χρησιμοποιήθηκαν πολλά διαφορετικά κομμάτια από tutorials του youtube και συμβουλές από forums όπως του Processing Forum.
Κάθε προγραμματιστικό κομμάτι έχει παρθεί από κάπου και αλλαχτεί για να αντικατοπτρίζει τις ανάγκες της εφαρμογής με αλλαγές χρωμάτων,
μεγεθών, counters, μεταβλητών και άλλων στοιχείων.
Αρχικά φτιάχτηκαν μπάρες με διαφορετικά χρώματα που περιέχουν τους counters και τις λέξεις κλειδιά. 
Στο background το οποίο σταδιακά άλλαξε, σκοπός ήταν να εμφανίζεται κάποιο random text των tweet στην οθόνη και να εξαφανίζεται μετά από
δευτερόλεπτα. Η σκέψη αυτή άλλαξε και πλεόν εμφανίζονται μέσα από random επιλογές μερικά από τα mini profile images των χρηστών στους
οποίους ανήκουν τα tweets που καταμετριούνται, διότι η αρχική ιδέα δε μπόρεσε να υλοποιηθεί χωρίς να διαταράσσει το interface της εφαρμογής. 
Παρατείθεται screenshot του παραπάνω προβλήματος. 
Η εφαρμογή εμπλουτίστηκε και με ηχητική υπόκρουση για μεγαλύτερη διαδραστικότητα.
