
+Ονοματεπώνυμο: Σιάνος Γεώργιος
 +ΑΜ: Π2013040
  
 +##ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 1:
 +
 +Θέμα Εργασίας: INTERACTIVE VISUALIZATION
 +
 +
 +##ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 2:
 +
 +Εγκατέστησα το εργαλείο processing 3.3.6 και από τα παραδείγματα της σελίδας επέλεξα απ'την κατηγορία drawing το παράδειγμα Patterns. Έτρεξα τον κώδικα στο πρόγραμμα και έκανα κάποιες αλλαγές. Αρχικά άλλαξα το μέγεθος του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας, έπειτα επεξεργάστηκα το backround και παρατήρησα ότι άλλαξε το χρώμα, έπαιξα με τα πρόσημα στην ταχύτητα και είδα ότι αλλάζει το σχέδιο και η κίνηση του σχήματος και τέλος άλλαξα τα x,y όσο αφορά την έλλειψη (ellipse). Για τις αλλαγές αυτές υπάρχουν φωτογραφίες πιο πάνω.
 +
 +
 +##ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 3:
 +
 +Γι'αυτό το παραδοτέο επέλεξα μια ιδέα απ'την κατηγορία Motion αυτή τη φορά το Bounce. Συνδύασα τους κώδικες και παρατήρησα ότι πλέον υπάρχει μια μπάλα που κάνει bounce η οποία συνδέεται με το προηγούμενο pattern καθώς περνάει από μπροστά ή μπορώ εγώ να σχεδιάσω από πάνω της. Για τις αλλαγές αυτές υπάρχουν φωτογραφίες πιο πάνω.
 +
 +
 +
 +##Tελική Αναφορά
 +
 +ΤΙΤΛΟΣ : PATTERNS (DRAWING)
 +
 +ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΡΓΑΛΕΙΟΥ : Processing 3.3.6
 +
 +ΣΥΝΟΨΗ :Αρχικά ασχολήθηκα ψάχνοντας τα παραδείγματα στην ιστοσελίδα processing.org και βρήκα αρκετά ενδιαφέροντα παραδείγματα αλλά αυτό που μου κίνησε περισσότερο το ενδιαφέρον ήταν αυτό στην κατηγορία Drawing το παράδειγμα Pattern. Έτσι αντέγραψα τον κώδικα του και ασχολήθηκα με αυτό το παράδειγμα
 +
 +ΕΙΣΑΓΩΓΗ : Εγκατέστησα το Processing και διάβασα τον κώδικα του παραδείγματος. Έπειτα έκανα αλλαγές στον κώδικα με αποτέλεσμα να αλλάξει το σχήμα μου καθώς και το default background σε χρώμα της επιλογής μου.
 +
 +ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ : Αρχικά άλλαξα το μέγεθος του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας καθώς και την αλλαγή του χρώματος στο backround. Στην συνέχεια επεξεργάστηκα τον κώδικα με αλλαγές σε αριθμούς και πρόσημα των πράξεων με αποτέλεσμα το σχήμα και η ταχύτητα ροής να μετατραπούν σε ένα καινούργιο pattern. Πρόσθεσα επιπλέον κώδικα τον οποίο τον επεξεργάστηκα κατά ένα μέρος και παρατήρησα να προσθέτεται ένα ακόμα motivo στο backround και να συνδυάζεται με το προηγούμενο.
 +
 +ΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ :
 +1)Τροποποίηση του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας στο processing όσο αφορά το μέγεθος .
 +2)Επεξεργασία του χρώματος στο default background.
 +3)Αλλαγή στον πηγαίο κώδικα με μετατροπές στην ταχύτητα και στο μοτίβο του σχήματος (αλλαγή στην έλλειψη).
 +4) Προσθήκη επεξεργασμένου κώδικα από άλλο παράδειγμα του processing από την κατηγορία Motion-Bounce.
 +5) Παρατήρηση συνδυασμού μοτίβων, μετατροπής του αρχικού και συλλογή στιγμιοτύπων.
 +
 +ΕΝΔΕΙΚΤΙΚΕΣ ΟΘΟΝΕΣ : Υπάρχουν σε φακέλους παραπάνω.
 +
 +ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ : Έπειτα από κάποιες ώρες ασχολίας με το Proccesing το βρήκα αρκετά ενδιαφέρον και επίσης με βοήθησε να εξοικειωθώ με τον προγραμματισμό σ'έναν μεγάλο βαθμό καθώς ακόμη παρατήρησα πως ένα κομμάτι κώδικα μπορεί να προβάλει μία εικόνα , ένα βίντεο και το υλοποίησα με την βοήθεια του μαθήματος των πολυμέσων.
