
ΑΡΝΑΚΗΣ ΑΝΤΩΝΙΟΣ
ΑΜ: Π2013085

##Παραδοτέο 1
ΘΕΜΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ :INTERACTIVE VISUALIZATION



##Παραδοτέο 2
Εγκατέστησα το εργαλείο processing 3.2.2 και διάλεξα από τα παραδείγματα της σελίδας την κατηγορία drawing και συγκεκριμένα το παράδειγμα Patterns. Έτρεξα τον κώδικα στο εγκατεστημένο εργαλείο και έκανα τις εξής αλλαγές :
1)Άλλαξα το μέγεθος του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας.
2)Επεξεργάστηκα το backround όσο αφορά το χρώμα.
3)Έπαιξα με τα πρόσημα στην ταχύτητα και παρατήρησα οτι άλλαξε η μορφή και η κίνηση του σχήματος.
4)Επίσης άλλαξα τα x,y όσο αφορά την έλλειψη (ellipse).

Τα στιγμιοτυπα υπαρχουν σε φακελους απο πανω.




##Παραδοτέο 3
Πήρα μια ιδέα απο παραδειγμα της κατηγοριας Motion το Morph .Διαλεξα ενα κομματι του κωδικα απο το παραδειγμα και το προσθεσα στο δικο μου.Παρατηρησα οτι άλλαξε το προηγουμενο σχημα μου και απο τον κυκλικο δισκο εμεινε μονο η περιφερεια.

Τα στιγμιοτυπα υπαρχουν σε φακελους απο πανω .




##Tελική Αναφορά
ΤΙΤΛΟΣ : PATTERNS (DRAWING)

ΣΥΝΟΨΗ : Έκανα περιήγηση των παραδειγμάτων στην ιστοσελίδα processing.org που βρήκα στην κατηγορία Drawing το παράδειγμα Pattern.
         To συγκεκριμένο παράδειγμα μου κίνησε το ενδιαφέρον και αποφάσισα να ασχοληθώ με την τροποποίηση του σχήματος χρησιμοποιόντας τον πηγαίο κώδικα του παραδείγματος.
        
ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΡΓΑΛΕΙΟΥ : Processing 3.2.2

ΕΙΣΑΓΩΓΗ : Εγκατέστησα το παραπάνω εργαλείο και διάβασα τον κώδικα του παραδείγματος που φαίνεται σε φάκελο απο προηγούμενα παραδοτέα. Έπειτα έκανα αλλαγές στον κώδικα με αποτέλεσμα να αλλάξει γεωμετρικά το σχήμα μου καθώς και το default background σε χρώμα της επιλογής μου.

ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ : Πρώτα επεξεργάστηκα το μέγεθος του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας. Επίσης ,ασχολήθηκα με την αλλαγή του χρώματος του background. Στην συνέχεια επεξεργάστηκα τον κώδικα με αλλαγές σε αριθμούς και πρόσημα των πράξεων με αποτέλεσμα το σχήμα και η ταχύτητα ροής να μετατραπούν σε ενα καινούργιο pattern. Πρόσθεσα επιπλέον κώδικα τον οποίο τον επεξεργάστηκα κατα ένα μέρος και παρατήρησα ότι από τον κυκλικό δίσκο που κινείται με ανάλογη ταχύτητα με αυτήν που κινεί ο χρήστης το ποντίκι έμεινε σχηματικά απλώς σαν περιφέρεια. 

ΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ : 1)Τροποποίηση του παραθύρου που τρέχει ο κώδικας στο processing όσο αφορά το μέγεθος . 2)Επεξεργασία του χρώματος στο default background. 3)Αλλαγή στον πηγαίο κώδικα με μετατροπές στην ταχύτητα και στο μοτίβο του σχήματος (αλλαγή στην ελλειψή). 4) Προσθήκη επεξεργασμένου κώδικα απο άλλο παράδειγμα του processing απο την κατηγορία Motion-Morph. 5) Παρατήρηση ολικής μετατροπής του αρχικού μοτίβου και συλλογή στιγμιοτύπων.

ΕΝΔΕΙΚΤΙΚΕΣ ΟΘΟΝΕΣ : Υπάρχουν σε φακέλους παραπάνω.

ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ : Ασχολήθηκα αρκετά με το processing και μου φάνηκε πολυ ενδιαφέρον . Εξοικειώθηκα με τον προγραμματισμό καθώς παρατήρησα πως ένα κομμάτι κώδικα μπορεί να προβάλει μία εικόνα , ένα βίντεο και το υλοποίησα με την βοήθεια του μαθήματος των πολυμέσων.
