
ΟΝ/ΜΟ: ΓΕΩΡΓΙΟΣ ΓΡΗΓΟΡΟΠΟΥΛΟΣ / ΑΜ: Π2013108
  
Παραδοτέο 1

ΘΕΜΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ: Interactive visualization

Παραδοτέο 2

Αρχικά εγκατέστησα το εργαλείο Processing 3.2.3 και στην συνέχεια απο τα παραδείγματα επέλεξα το Hue απο την κατηγορία Color. Στην συνέχεια ανέβασα τον πηγαίο κώδικα στο Processing3 και πραγματοποίησα τις εξής αλλαγές: 1)Αύξησα το μέγεθος του παραθύρου που εκτελείτε ο κώδικας ώστε να διακρίνονται καλύτερα οι αλλαγές στα χρώματα, 2)Αντικατέστησα το υπάρχων backround με ένα πιο ανοιχτόχρωμο, 3)Μείωσα το πλάτος της κάθε μπάρας ώστε να γίνετε πιο γρήγορη εναλλαγή στην απόχρωση.

Στα screenshots που ακολουθούν διακρίνονται οι αλλαγές που έγιναν στον πηγαίο κώδικα καθώς και η εικόνα που προκύπτει μετά την επεξεργασία.

Παραδοτέο 3

Στα πλαίσια του συγκεκριμένου παραδοτέου πρόσθεσα στον κώδικα μου ορισμένα στοιχεία απο το παράδειγμα Easing της κατηγορίας Input. Αυτό έχει σαν αποτέλεσμα κάθε φορά που περνάει ο κένσορας απο την οθόνη εκτός σπο τις υπάρχουσες μπάρες που άλλαζαν κάθε φορά χρώμα να εμφανίζεται πλέον και μία σφαίρα η οποία αλλάζει χρώματα και αυτή.

Ακολουθεί screenshot με τον κώδικα που προσθέθηκε και την εικόνα που προκύπτει μετα τις αλλαγές.

Τελική Αναφορά

ΤΙΤΛΟΣ: HUE

ΣΥΝΟΨΗ: Για την συγκεκριμένη εργασία επέλεξα το παιχνίδι Hue απο την κατηγορία Color που υπάρχει στο Processing και στην συνέχεια πρόσθεσα νέα τμήματα στον κώδικα και επεξεργάστηκα τον πηγαίο ώστε να προκείψει μία διαφορετική μορφή απο την αρχική.

ΕΙΣΑΓΩΓΗ: Επεξεργάστηκα και διαμορφώσα το παιχνίδι το παιχνίδι που επέλεξα έτσι ώστε το τελικό αποτέλεσμα να είναι όσο το δυνατόν πιο ευχάριστο και να κεντρίζει περισσότερο το ενδιαφέρον του χρήστη. 

ΕΠΙΛΟΓΗ ΕΡΓΑΛΙΩΝ: Για την υλοποίηση της εργασίας χρησιμοποίησα το εργαλείο Processing 3.2.3 

ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ: Αρχικά, αφού εγκατέστησα το εργαλείο Processing 3.2.3 επέλεξα το παιχνίδι Hue απο την κατηγορία Color και στην συνέχεια ανέβασα τον πηγαίο κώδικα στο Processing αύξησα το μέγεθος του παραθύρου που εκτελείτε ο κώδικας ώστε να διακρίνονται καλύτερα οι αλλαγές στα χρώματα.Στην συνέχεια αντικατέστησα το υπάρχων φόντο με ένα πιο ανοιχτόχρωμο και μείωσα το πλάτος της κάθε μπάρας ώστε να γίνετε πιο γρήγορη εναλλαγή στην απόχρωση. Τέλος, πρόσθεσα στον κώδικα μου ορισμένα στοιχεία απο το παράδειγμα Easing της κατηγορίας Input με αποτέλεσμα κάθε φορά που περνάει ο κένσορας απο την οθόνη εκτός σπο τις υπάρχουσες μπάρες που άλλαζαν κάθε φορά χρώμα να εμφανίζεται πλέον και μία σφαίρα η οποία αλλάζει χρώματα και αυτή.

ΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ: 1)Αύξηση μεγέθους οθόνης, 2)Αύξηση μεγέθους των μπαρών, 3)Αλλαγή χρώματος οθόνης, 4)Προσθήκη της σφαίρας

ΕΝΔΕΙΚΤΙΚΕΣ ΟΘΟΝΕΣ: Έχουν παρατεθεί ενδεικτικές εικόνες παραπάνω (κάτω απο τον φάκελο README) στις οποίες διακρίνεται ο κώδικας της εφαρμογής στην αρχίκη του μορφή, κατα την επεξεργασία και την τελική του μορφή κάθως και η εικόνα του προέκυπτε και κάθε στάδιο.

ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑΤΑ: Υλοποιόντας μια εργασία τέτοιου είδους προσφέρεται η δυνατότητα εξοικείωσης με το εργαλείο Processing καθώς και με τα Πολυμέσα γενικότερα.

