# Παραδοτέο 1

Δημιουργία παιχνιδιού (third person power-up) με Unreal    Engine 4.

# Παραδοτέο 2

Ονομασία παιχνιδιού: The labyrinth seeker.
Για την δημιουργία του παιχνιδιού θα χρησιμοποιηθει το Unreal Engine 4. Ένα υπάρχον tutorial* για την δημιουργία ενος
παιχνιδιού, το οποίο ονομάζεται Battery Collector, θα χρησιμοποιηθεί για το βασικό gameplay. Ο παίκτης θα πρέπει να
συγγεντρώσει αρκετή ενέργεια από μπαταρίες που πεύτουν από τον ουρανό, προκειμένου να γεμίσει την μπάρα με την ενέργειά του.

H πίστα που χρησιμοποιείται στο tutorial είναι αυτή που φαίνεται στην εικόνα 1. Στο τελικό παιχνίδι η πίστα θα έχει έναν λαβύρινθο αρκετά μεγάλο σε έκταση, πάνω από τον οποίο θα πέφτουν οι μπατατίες και ο παίκτης θα πρέπει να τις αναζητά και να 
απορροφά την ενέργειά τους.

# Παραδοτέο 3

Έπειτα από επεξεργασία στην πίστα προέκυψε το αποτέλεσμα που φαίνεται στις εικόνες παραπάνω. Χρησιμοποιήθηκαν 2 διαφορετικά textures, ένα για το πάτωμα και ένα για τους τοίχους. Το καθένα από αυτά υπέστησαν επεξεργασία προκειμενου να καλύπτουν σωστά τις επιφάνειες και το αποτέλεσμα να είναι όσο το δυνατόν καλύτερο οπτικά. Επίσης, χρησιμοποιήθηκαν πολλαπλά σημεία φωτισμού ώστε να ελαχιστοποιούνται τα σκοτεινά σημεία ανάμεσα στους τοίχους. Οι κόκκινες γραμμές που φαίνονται στην εικόνα 3, πάνω από την πίστα είναι το σημείο από το οποίο πέφτουν οι μπαταρίες (κομμάτι του αρχικού tutorial). Τέλος, προστέθηκε σε κάποια σημεία σύννεφα προκειμένου να δώσει την εντύπωση ομίχλης. Στην εικόνα 2 φαίνεται το σχήμα του λαβυρίνθου, στην εικόνα 3 φαίνεται η τελική μορφή του παιχνιδιού και στην εικόνα 4 φαίνεται η πίστα όπως την βλέπει ο παίκτης.
